所有对象命名规范：
只允许大小写字母和下划线

语法规范：所有SQL语句在一行中输入完毕；暂时不支持多表连接

一.用户层级
1.注册用户：
create user 用户名 identified by 密码;
2.连接到另一用户：
connect to 用户名/密码;

二.数据库层级
1.创建数据库：
create database 数据库名;
删除数据库：
2.drop database 数据库名;
重命名数据库：
rename database 旧名 to 新名;
3.使用数据库：
use 数据库名;
4.显示当前用户的所有数据库名：
show databases;
5.初始化数据库：
initialize database 数据库名;
6.备份数据库
backup database 数据库名;

三.表和字段层级
1.显示当前数据库下所有表名：
show tables;
2.创建表：
create table 表名(字段名 字段类型 【约束条件类型】,
...
【primary key(字段名,字段名...)】);//这是在一行里的
3.删除表：
drop table 表名;
4.删除表中一列：
alter table 表名 drop column 字段名;
5.增加一列：
alter table 表名 add column 字段名 【约束条件类型】;
6.修改一列的名称及类型：
alter table 表名 modify 旧名 新名 新类型 【约束条件类型】;
7.重命名表：
rename table 旧名 to 新名;
8.删除主键：
alter table 表名 drop primary key;
9.为一列或多列添加主键：
alter table 表名 add primary key(字段名,字段名...);

四.记录层级
1.插入记录
insert into 表名【(字段名,字段名...)】
values(值,值,值...);（注意，作为值的字符串都要加单引号）//这是在一行里的
2.删除记录
delete from 表名
where 条件;
3.更新记录
update 表名
set 字段名=值,字段名=值...
where 条件;（注意，作为值的字符串都要加单引号）//这是在一行里的
4.查询记录
select 字段名,字段名...
from 表名
where 条件
group by 字段名
having 条件;//这是在一行里的

五.索引
创建索引
create index 索引名 on 表名(字段名,字段名,字段名...);